Pix-Art Messenger ist ein Fork der offiziellen Android-App Conversations mit einigen Änderungen,
 insbesondere zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit, um den Umstieg von oftmals vorinstallierten Messengern zu erleichtern.

Verbindungssicherheit und der Schutz persönlicher Daten ist uns sehr wichtig,
 deshalb erzwingen wir verschlüsselte Verbindungen zwischen Messenger und Server,
 was es nahezu unmöglich macht, deine Nachrichten durch Fremde abzufangen und zu lesen.
Wem das nicht genug ist, kann auf die integrierte Nachrichtenverschlüsselung von Ende-zu-Ende,
 wie OMEMO, OTR oder OpenPGP, zurückgreifen.
Damit lassen sich Nachrichten auf dem Sendegerät verschlüsseln und nur durch das für den Empfang bestimmte Empfangsgerät entschlüsseln.
Seit Version 1.20.0 wird ein Hinweis direkt im Chat angezeigt,
 sofern du unverschlüsselt schreibst und eine Verschlüsselung möglich ist.

Features:
* Ende-zu-Ende Verschlüsselung entweder mit [http://conversations.im/omemo/ OMEMO], [https://otr.cypherpunks.ca/ OTR] oder [http://openpgp.org/about/ OpenPGP]
* Austausch von Bildern sowie anderen Dateien
* Standorte senden und empfangen
* Sprachnachrichten senden und empfangen
* Integration von Profilbildern (Avatare) deiner Kontakte
* Synchronisiere Nachrichtenverlauf mit anderen Clients
* Konferenzen bzw. Gruppenchats
* Adressbuchintegration (ein Austausch deines Adressbuches mit dem Server findet nicht statt)
* sehr geringe Akku-Belastung
* Status Nachrichten
* tägliches Backup der Datenbank auf den lokalen Speicher

Benötigst du Hilfe? Bitte trette doch einfach den Support Gruppenchat [xmpp:support@room.pix-art.de?join support@room.pix-art.de] bei.
